Questo è qualcosa che abbiamo iniziato il nostro corso con l'idea che quando impariamo qualcosa con il
nostro tempo e risorse limitati, abbiamo bisogno di assicurarci di comprendere il concetto più importante.
Perché stiamo imparando questo.
Perché questo vale il mio tempo e perché è questo qualcosa a cui dovrei dedicare questa volta.
Troppo spesso vediamo nuove cose nell'ecosistema degli sviluppatori.
È sempre eccitante lavorare sulla cosa più nuova e brillante di cui tutti parlano.
Ma ricordate quelle librerie e quadri e file e strumenti di configurazione che vanno e
vengono.
Stanno cambiando sempre.
Puoi essere padrone del wet pack un giorno e due anni dopo a nessuno importa perché c'è uno strumento migliore
là fuori.
Le cose che restano in piedi sono i temi fondamentali dell'informatica e le pratiche di sviluppo del software.
Sicuro.
Anche queste cose cambiano nel tempo, ma si evolvono sempre lentamente pensando a Y quando apprendono cose
nuove.
Assicurati di capire perché è stata creata la soluzione per risolvere il problema e perché questa è la
risposta ai tuoi problemi.
Se sei in grado di farlo, smetti di essere un giocatore nel gioco del recupero nell'ecosistema degli sviluppatori.
Sempre cercando di imparare l'ultimo Larbi, il nuovo strumento, le funzioni più interessanti da imparare.
È come un gioco di criceti che cerca costantemente di stare al
passo con la ruota cercando di correre su quella ruota ma invece di essere un osservatore che guarda l'ecosistema evolversi dall'alto guarda come nascono le nuove librerie Vai
a capire il perché di ogni libreria quali problemi risolvono .
Comprendi il quadro generale del perché facciamo le cose ma siamo l'osservatore, non il criceto.
Avrai una carriera più felice nel complesso nel complesso.
Fidati di me, non cercherai costantemente di raggiungere ogni libreria e struttura in questo modo.
Questa visione d'insieme è ciò che rende uno sviluppatore senior o un manager o un leader.
Non hanno una visione ristretta.
Vedono l'intero ecosistema e sono in grado di prendere decisioni intelligenti a causa di ciò.
Quindi inizia sempre con il perché.